1. Beranda
    Widget : kasih nama icon misal statistik kunjungan.
    Logo dibuat diam (index.html done)
    Hover dibuat ke kanan saja
    Animasi bawah layanan ganti yang bagus lagi.
    
2. Berita
    Halaman Berita detail Margin kiri kartu bawah disamakan dengan konten atas
    Halaman Berita utama sorotan berita kontennya jadikan 3 dengan atasnya.
    
3. Pengumuman 
    Banner samakan dengan berita
    Desain ubah jadi mirip berita
    
4. Galeri
    Kategori hapus
    
5. Download 
    Buat list pakai tabel saja